1. 我的中文姓名：
鄭晨恩

2. 我的英文姓名：
Jean

3. 我目前的學校／科系／年級：
國立臺北科技大學／文化事業發展學系／大二

4. 我想申請的升學或工作方向：
升學方向：
文化策展、企劃行銷、品牌形象

求職方向：
策展人、企劃行銷專員

5. 用一句話介紹我自己：
我是一名不乏於在「異質文化」邊界尋找解答的學習者。

6. 我的 3 個個人特色：
- 我具備良好的英文能力
- 擅長將文化檔案拆解為具備情感共鳴的敘事
- 在團隊中，我是溫暖且理性的錨，能在混亂的發想中梳理核心目標，帶著對未知的好奇

7. 我的 5 個主要技能：
- 英文雅思平均6.5分 閱讀8.5分
- 行銷文案發想
- 展覽策劃
- 產品拍攝

8. 我做過的 2～3 個作品：
作品一：當代藝術館《無塵室，繞絲室—李恩喜個展》觀眾行為研究(2025)
Case Study on Audience Behavior: Clean Room, Reeling Room: Eunhee Lee Solo Exhibition
透過實地觀測與訪談，探討檔案藝術化過程中的資訊易讀性與觀眾行為。團隊發現展場噪音與字幕妨礙觀影，並提案導入聲學處理、優化字幕 。

作品二：故宮兒童學藝中心「拼圖探索計劃」(2025)
NPM Children’s Art Center: The Puzzle Exploration Project
將故宮文物結合海怪IP語音與實體展區拼圖進行語音導覽。將任務設定為「神奇文物實驗室的緊急修復任務」，專為親子打造的文化轉譯與教育計畫。解決文物深奧難懂的門檻。以「文化重組」概念，將歷史碎片化為體系。

作品三：《欸！你什麼系？！台系！》：台系風格穿搭市集(2025)
"What's Your Style? Taiwanese!" — Taiwanese-style Clothing Market
重新定義「台系」風格，結合在地品牌與校園創意，翻轉傳統刻板印象。 此專案意在解決台式穿搭定義模糊之問題。定義在地符號與機能美學，建立自信風格。

9. 我最想被別人看到的優點：
嘗試將深度的文化洞察轉化為能觸動大眾、具備社會價值的感官體驗。

10. 我的學習經歷或工作經驗：
- 曾修習墨爾本皇家理工學院 廣告傳播學系之課程
- 曾就讀台北商業大學 五專部 企業管理學系
- 在團隊中常扮演「定錨」的領導角色。

11. 我的得獎、證照或特殊成果：
- 於創新與創業課程中獲評審高度肯定，並榮獲該課程提案第一名。
- 全英文提案作品獲得指導老師與蓋亞文化編輯之高度肯定。
- 完成個人作品集介紹網站
- 曾以「墨爾本觀光」為題進行海報設計

12. 我的聯絡方式：
Email：jean08290829@gmail.com
個人網站：https://jeancheng.my.canva.site

13. 我的個人照片：
以提供於資料夾

14. 我的履歷 PDF：
nobita-nobi-resume.pdf

15. 我喜歡的網站風格：
溫暖、明亮、帶有日系漫畫感與未來科技感的個人網站風格。  
主色可使用黃色、藍色、白色與淺灰色，版面要簡單親切，不要太嚴肅。  
網站可以加入「未來道具卡片」、「生活問題解決案例」、「我的成長時間線」等區塊。